我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［稻草人先生］
今日Peppa同George
去咗爺爺嫲嫲屋企玩
-你好嘛，爺爺？
-好嘛，爺爺？
好嘛，Peppa？
好嘛，George？
爺爺，你喺度做咩啊？
我喺度整緊我嘅花園啊
呢啲種子會種出一啲好靚嘅花㗎
只要我將啲種子放落地下
然後再用啲泥冚住啲種子
噢，啲種子去咗邊啊？
啲種子唔見咗啊
真係奇怪嘞
我好肯定頭先放咗啲種子喺度喎
係啊，爺爺，我哋都見到啊
但係而家啲種子唔喺度
唔緊要啦，我唯有放多啲種子落去啦
正如頭先我噉講
我只要就噉放啲種子落地下就得㗎喇
有一隻雀仔喺度食緊爺爺嘅種子
你唔可以食我啲種子㗎
我而家知道嗰啲種子去咗邊啊
已經喺隻雀仔嘅肚䏙度喇
又嚟多兩隻雀仔食緊爺爺嘅種子
噢，睇下
走啊，走啊！
咩事咁嘈啊？
係啊，嫲嫲啊
我嗰啲花嘅種子畀啲雀仔食晒喇
所以我哋喺度趕走啲雀仔啊
噉樣趕佢哋係冇用㗎，佢哋會再返嚟㗎
睇下
我哋需要一個稻草人啊
咩係稻草人啊？
稻草人係個用稻草整嘅人
專嚟嚇走啲雀仔㗎
你呢個主意真係好好啊，嫲嫲
我去整一個先
你哋跟住我嚟啦
拜拜喇，雀仔
我哋而家要去整稻草人啊
呢間就係爺爺花園嘅棚屋
呢度有好多嘢可以畀我用嚟做稻草人㗎
首先，我哋要兩枝樹枝同一啲繩
我哋去揾啦
Peppa揾到啲樹枝
而George就揾到啲繩
好極
我會將兩枝樹枝綁埋一齊嚟做個身體
嫲嫲揾咗啲稻草同埋舊麻布袋
非常好啊
我會將啲稻草放入個袋度用嚟做個頭
而家就需要幫個稻草人着衫嘞
呢度有一袋舊衫啊
George揾到條裙喎
George，你好傻啊
因為稻草人先生係唔會着裙㗎
Peppa揾到一件褸
非常好啊，Peppa
George揾到一頂帽
做得好啊，George
而家稻草人先生需要一個樣啊
講得冇錯
係噉，你同George
想唔想幫佢畫個樣啊？
好吖，唔該
George畫咗一對眼同鼻
而Peppa就畫咗個嘴
畫得好靚啊
-稻草人先生準備好喇
-好嘢
雀仔揾緊爺爺啲花嘅種子嚟食
睇下，啲雀仔返返嚟喇
唔使擔心㗎，Peppa
稻草人先生會嚇走佢哋㗎喇
成功喇
稻草人先生嚇走晒啲雀仔啊
-好嘢！
好極喇
啲花嘅種子唔會再畀啲雀仔食咗喇
噢，爺爺啊
啲雀仔睇落好唔開心噉啊
係呀？佢哋一定係好肚餓啊
所以我攞咗呢樣嘢嚟啊
係咩嚟㗎，嫲嫲？
係雀仔餵食器啊
爺爺啊，可唔可以畀啲種子我啊？
嚟啦，雀仔，食午餐喇
而家雀仔有自己嘅種子食喇
好嘢
而家啲雀仔又開心返喇
Peppa好開心
因為爺爺嘅種子冇畀雀仔食咗
但係佢更開心嘅係
啲雀仔唔會再肚餓喇